猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打擔棒
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
發明機嘅大發明
當每次胖虎同小夫想蝦我嗰陣
我想即刻就避開佢哋
攞噉樣嘅法寶出嚟吖
你呢個人真係吖
與其要啲噉樣嘅法寶
不如你自己醒啲仲好啦
總之唔好畀人再蝦你
如果你永遠都係咁冇用又
遲鈍咪就一直畀人蝦落去
你使唔使講得咁過份啊？
我老實講出嚟都係為咗你好啫
多啦A夢你呢？
你夠成日畀埋啲冇咩用嘅法寶我啦
乜嘢話？
就係因為多啦A夢太冇用
至令我成日畀人蝦啊
係噉我以後都唔理你啊，我走喇
走喇…
你唔好返嚟啊
多啦A夢
走啦…
唔喺度我仲開心啊
啲噉嘅人，我真係唔想再見到佢啊
大雄佢而家一定好頭痛㗎喇
頭痛咪由得佢頭痛囖，自己攞嚟𠸏
你係咪諗住唔返去嗱？
我唔返去
除非大雄佢喊住噉走嚟同我道歉啦
希望唔會畀胖虎同小夫佢哋發現我啦
小心啲
係大雄啊
你唔好走啊
連行出去外面都唔得事
你返咗嚟嗱？
大雄
多啦A夢
我有啲擔心，咪嚟睇下囖
你真係好人啊，同多啦A夢完全唔同啊
係喇
不如以後就由你嚟負責照顧我好冇？
噉係冇可能㗎
原來真係唔得㗎
係噉我以後要點樣先生活得好啲啊？
係噉嘅話…
發明機
同呢部機講你想要啲咩法寶
就會教你製造嘅方法㗎喇
係製造方法？
橫掂都係，點解唔直接整個製成品呢？
你唔可以咁貪心㗎，好喇，你試下用啦
我想要個畀人蝦嘅時候
可以即刻避開嗰個人嘅法寶
係蟑螂帽？
雖然個名唔係咁好聽，但係好犀利㗎
唔得啊，我根本就冇可能整到出嚟
真係吖，你試都未試過就已經放棄囖
製造蟑螂帽嘅方法簡單啲嚟講就係…
一副用嚟探測敵人接近嘅魚眼鏡
一部能夠計到可以走去邊度嘅電腦
可以正確調查四周圍情況嘅雷達天線
將電流傳入肌肉令雙腳快速行走嘅電極裝置
跟住就係…
材料箱
係，呢度裏面咩材料都齊晒㗎
總之你而家就試下整啦，噉好啦
你跟住説明書去整，好容易嘅啫
真係可以整到出嚟啊
係哩？
好容易咋
戴住佢之後
你就可以好似曱甴噉走得好快㗎喇
唔知成唔成功呢？
即刻做個實驗先
啱晒喇，大雄
唔該你幫我去買啲嘢吖
佢到底去咗邊啊？
有嘢要去買嘅話，不如等我幫你買吖
好犀利…
就算見到胖虎佢哋都唔使驚啊
激氣啊，個大雄去咗邊呢？
喂…你兩個點啊？
大雄？
佢真係蠢啊，自己嚟揾我哋喎
喂，大雄，你唔好咁得戚嗄，係啊
噉你又可以點吖？
你唔好大膽噉同我講嘢
交返佢啦
可惡啊
噉𠸏？
你哋兩個想做咩啊？
大雄你…
可惡
發生咩事啊？
佢好似隻曱甴噉走得好快
好嘢
呢個係我親手整出嚟嘅法寶
恭喜晒你啊，大雄
好喇，係噉我都要返返去未來㗎喇，吓？
你咁快要走嗱？
只要用呢個發明機嘅話
好多法寶都製造到出嚟㗎
不過覺得你都係盡快同哥哥和好先得啊
係喇，我知道喇，今次唔該晒你啊
好喇，跟住要整啲咩好呢？
成日用竹蜻蜓都好悶啫
我想要一樣多啦A夢佢都冇嘅嘢啊
幫我發明一種喺空中飛行嘅新法寶啦
睇下先，係空中步行機
呢個係只要用雙腳
就會喺空中步行嘅法寶？
好似好得意喎
用啲管連接住腳嘅關節
然後加上皮帶
整好喇
噉究竟點樣飛上天啊？
將隻右腳提起喺空中
喺放返落嚟之前再提起隻左腳
不停噉快速做呢個動作
就可以喺空中步行
係咪真係得㗎？
我行到喇，喺空中行到喇
好舒服啊，噉樣簡直就係喺空中散步啊
哦，係喇，呢個法寶係你製造𠸏
幾好噉喎
你有冇啲咩係想我幫你發明㗎？
噉呀？
我想要一個花圃
可以成年都種得
出春夏秋呢三個季節嘅鮮花
好啦，包喺我身上
之不過，操作呢部機都幾攰㗎喎
休息下先啦
原來係多啦A夢呀？
你嚟呢度做咩啊？
咩叫你嚟呢度做咩啊？
係多啦A夢成日煩住我，叫我返嚟啫
係多啦A夢？
你肯道歉我咪原諒你囖，哼
邊個話㗎？
我點解要道歉啊？
你仲係咁口硬，等你畀胖虎蝦嘅時候
就會喊住噉求我幫手㗎喇
唔會囖
因為我而家已經有咗呢個法寶喇，吓？
係發明機？
我可以自己製造啲方便嘅法寶
所以呢度已經冇多啦A夢你嘅事啦，吓？
都係唔可以原諒你啊
我唔理喇
你唔好再叫我幫手啊
我已經唔使其他人幫我手㗎喇
好
開始整靜香叫我幫佢發明嘅嘢啦
呢個係全天候花圃
呢個花圃有三個部分
可以同時噉保持三個唔同季節嘅氣候
點啊？
好靚啊，多謝你啊，大雄
個花圃係大雄你整出嚟嘎？
我哋都有嘢想你幫手啊
幫我整一支可以攞到100分嘅鉛筆啦
我想要變成運動員嘅藥
我要零用錢機
我都有好多想要整嘅嘢啊
即刻返去整啦，大雄
小夫，發生咩事啊？
你仲使問𠸏？
胖虎將大雄你走甩咗嘅怨氣發泄喺我身上
不停噉教訓我啊，佢實在太過份喇
所以我想你幫下我
整樣嘢可以對付啲
成日蝦蝦霸霸嘅人嘅法寶出嚟
唔可以？
小夫，你咪又一樣成日都蝦我
係我錯喇，我向你道歉
無論你點樣道歉都冇用
我畀返啲發明費你啊
無敵戰士？
嘩，好犀利啊
用佢對付胖虎一定唔會輸㗎
不過有時有啲嘢都係得個外表㗎咋喎
記住我有畀到發明費你㗎
如果輸咗畀胖虎嘅話，我唔會放過你㗎
唔係𠻺嗎？
好啦，就開始行先
好啊，噉樣一定可以打贏胖虎，係哩？
係乜嘢嚟㗎？
喂，太好
胖虎？
你幫我整過無論幾厲害嘅人
我都可以蝦佢嘅法寶出嚟啊
我畀十円你
唔肯嘅我就教訓你，咩話？
同法寶咁似小夫嗰個𠸏？
因為都係一樣用途嘅法寶吖嘛
聽住啊，我畀咗十円咁大筆錢你
如果噉都輸咗畀小夫嘅
我實返嚟教訓你㗎
唔係𠻺嗎？
今次麻煩喇，大雄
多啦A夢
點樣啊？
你同哥哥和好咗未啊？
而家唔好講呢樣住喇
其實呢…
胖虎，我今日係絕對唔會輸㗎
哼，呢句説話應該由我講至啱
睇嚟戰鬥得好激烈啊
係噉我哋阻止唔到㗎喎，而家點算好啊？
多啦A夢
噉樣呀？
有辦法
靠我嘅能力阻止唔到㗎
去揾哥哥嚟幫手啦，吓？
你話多啦A夢？
不過而家先至去求佢？
冇問題㗎
喺呢個時候有一樣好適合嘅法寶㗎
你多啦A夢和好機？
需要準備嘅嘢係一個書包同埋洋葱呀？
又會噉樣𠸏？
總之整咗出嚟先算啦
一個有一隻手嘅書包
同埋切碎晒嘅洋葱粒
呢啲就係可以同佢和好嘅法寶？
我對眼好辣啊
多啦A夢啊
原來我係對唔住啊，見到我啦
多啦A夢，結果最後都係要道歉喎
乜係呀？
既然你喊住噉向我道歉
好啦，今次原諒你啦，真係𠸏？
多謝你啊，多啦A夢
你有咩問題要我解決啊？
咪就係…
原來係要我令佢哋停手呀？
因為只有哥哥你先至可以諗到辦法吖嘛
噉好啦
你哋兩個唔好再打喇
多啦A夢
噉樣唔得㗎，要去揾幫手先得啊
揾幫手？
到底要揾邊個幫手呢？
小夫
衰仔
噉樣會嘈到啲鄰居㗎
你而家即刻同我停手
再唔停手，你就知味道
太好喇
係啊
係噉，呢件法寶唔使用啦
係啊，可以整啲便利嘅法寶出嚟
反而冇咁好
大雄
最可靠嘅都係得多啦A夢你一個啊
我講嘢太過份，對唔住啊
我都講咗啲好過份嘅嘢
太好喇
好喇，係噉我都要返去喇，拜拜
喂，多啦A夢
你竟然走去揾我媽媽，好冇啊？
之後就畀我媽咪教訓咗佢一大餐啊
你即刻同我出嚟啊
我一定要教訓你一餐傑塔特㗎，噉…
噉會唔會點順口啊？
係喇，攞你個蟑螂舞畀我比一比啦
唔該你啊，大雄
原來你都唔係好靠得住㗎咋
用大炮傳遞秘密
唔好大架，等埋我啊
你太慢喇，大雄
好痛啊
我停低咗喇
嘩，係咩嚟㗎？
咁多位？
你做乜搞成噉啊？
成身污糟邋遢𠸏？
你冇乜嘢吖嘛，大雄？
我跌低咗啊
不過呢，其實後山嗰度…
你跑第尾喎，點解咁開心𠸏？
都係冇嘢啊
真係冇嘢
絕對冇嘢㗎
我冇亂講㗎
你話後山嗰啲無花果已經熟透嗱？
係啊
係靜香佢最鍾意食嘅無花果啊
係喇，夠多嘅話，仲會整果醬畀我哋㗎
果醬都好喎
所以我諗如果畀胖虎佢哋
知道實會搶走晒啲無花果㗎
係啊…
絕對唔可以畀佢哋知
淨係要靜香摘無花果
係…
部長先生
多謝你一直咁關照我哋啊
係，佢今日出咗去釣魚啊
所以而家唔會聯絡到佢㗎
部長先生真係好對唔住啊
真係頭痛，見事幾急都冇用啦
何邊又收唔到電話？
係喇，就用嗰樣嘢啦
信息大炮
係大炮？
呢座大炮可以發射啲乜嘢啊？
呢座大炮可以向喺好遠嘅人
發射出聲音同文字嘅訊息㗎
幫我揾爸爸而家喺邊啦
係爸爸啊
好喇，跟住一邊撳住呢個掣
一邊講你想講嘅訊息出嚟
爸爸，布草先生有緊要事揾你
你快啲聯絡佢啦
噉樣就得嘞，跟住…
巴蛇
佢穿過咗幅牆啊
有魚啊，肯定好大條
爸爸，部長先生有緊要事揾你
大雄，你快啲聯絡佢啦
部長有緊要事揾我？
佢好似已經去揾緊電話打喇
等我講畀媽媽知
媽媽，我已經聯絡到爸爸喇，係啊
太好喇，唔該你吖
係喇
多啦A夢
我諗到一個好辦法
我哋可以用呢個法寶
聯絡靜香吖嘛？
幫我揾靜香喺邊度？
我哋遲啲再聯絡佢啦
係噉我哋而家就要…
做咩啊？大雄，你想做咩啊？
好啦，咪問啦…
媽媽
好啦，佢唔喺度
唔可以噉樣嘅，你偷嘢食
胖虎佢喺度偷嘢食㗎
我做咩啊？
媽媽
水蛇
鏡啊…
全世界最靚仔嘅係咪我啊？
唔係，你係全世界最虛榮嘅人就真
係邊個？
真係好好玩啊
我哋都差唔多要聯絡靜香㗎喇
靜香，我哋去後山摘無花果食
你嚟我屋企吖
係大雄？
噉樣就可以呢？
喂，大雄呀？
今次弊喇，咩啊？
佢哋發現咗點算好啊？
叫靜香遲啲先過嚟吖
佢已經行緊過嚟喇
仲趕得切嘅
睇下嗰度，原來真係大雄佢嘅傑作啊
而家唔方便，遲啲再聯絡吖
又會噉𠸏？
係走嚟搞搞震嗰嚿雲啊
胖虎佢哋好似走咗喇
好彩冇事
如果畀胖虎同小夫搶晒啲無花果噉就弊喇
冇錯係啊
佢哋兩個又貪心又咁餓食
面皮厚，心地又唔好，而且又咁自私
睇下
今次弊喇
佢哋聽到就廢喇
喺嗰度啊
咪走啊
架車好小咋
噉樣會改唔切阻止佢哋
我哋再等機會啦
好啦，追到喇
捉住佢
如果畀胖虎同小夫搶晒啲無花果噉就弊喇
冇錯係啊
佢哋兩個又貪心又咁愛食面，面皮厚
心地又唔好，而且又咁自私
大虎
走開啊
借把刀嚟做武器㗎，睇住好味
冇得打啊
結果都係噉樣啊
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去得得放
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到